Repository: boliqq07/featurebox
Catalog: instance/old/*/LC_MESSAGES/Guide/background.po
Languages: zh_cn

source: Sample Data and Background
zh_cn: 测试样本和背景

source: Sample data
zh_cn: 测试样本

source: Download: `structure_list <https://github.com/boliqq07/featurebox/blob/master/test/structure_data/sample_data.pkl_pd>`_
zh_cn: 下载： `structure_list <https://github.com/boliqq07/featurebox/blob/master/test/structure_data/sample_data.pkl_pd>`_

source: Usage:
zh_cn: 使用方法：

source: Background
zh_cn: 背景

source: The Structure from ``pymatgen`` is one class to represent the crystal structure data, which contain all message of atoms and their sites.
zh_cn: ``pymatgen`` 中的 ``Structure`` 是代表晶体结构数据的一个类，包含原子及其位置的所有信息。

source: link:
zh_cn: 链接：

source: From this type data, we could extract necessary message.
zh_cn: 从这个数据中，我们能提取出很多信息。

source: such as for batch data (used by ``transform`` ):
zh_cn: 比如，对于批量数据 (用于 ``transform`` ) ：

source: such as for single case (used by ``convert`` ):
zh_cn: 比如，对于单个数据 (用于 ``convert`` ) ：

source: In this packages, we accept data with type like ``name_data`` , ``number_data`` as input data, Meanwhile, The above extract are built in code, thus we could accept ``structure_1`` , ``structure_list`` directly.
zh_cn: 本库中，我们接受形如 ``name_dict_data`` , ``number_data`` 的数据作为输入,同时，由于上述转换已经被内置, 我们可以也直接把 ``structure_1`` , ``structure_list`` 直接作为输入。

source: The ``ase.Atoms`` could convert by Adaptor ``AseAtomsAdaptor`` from pymatgen. ``featurebox.utils.general.AAA``
zh_cn: 此外 ``ase.Atoms`` 可以通过 ``AseAtomsAdaptor`` 先转换为pymatgen.core.structure 再进一步处理。

source: Of course, The data ``name`` data , ``number`` data could build by yourself from you code.
zh_cn: 当然 ``name_dict_data`` , ``number_data`` 可以自己生成，无论何种来源，只要格式对应均可。
